我叫做Peppa
而佢呢，係我嘅細佬George
呢個係我嘅媽咪
呢個係我嘅爹哋
粉紅豬一家餐
大餐
今日Peppa一家一齊嚟到郊外散步
今日天氣好好啊，真係啱晒出嚟散步啊
呢度個路牌會話畀我哋知可以行去邊㗎
係噉我哋要行邊邊啊？
你嚟揀啦，Peppa
就…
行…
呢一邊啦
呢邊係行上大山㗎
真係座好大嘅山啊
喺山頂度有啲乜嘢㗎？
呢層啊，因為佢係一座大山
喺山丘頂可能有好美妙嘅嘢嘅
我真係好想睇下嗰樣好美妙嘅嘢啊
你真係唔怕路遠，想行上去山頂呀？
係啊，出
Peppa同George行緊上去大山
豬太太、豬先生都行緊上去大山
我對腳而家已經行到好攰喇
我都估到唔易行㗎喇
耶
到頂喇，頂喇，我哋成功咗喇，好嘢啊
我哋應該仲未到頂
睇下，座山仲可以再上㗎
係啊，我諗嗰度先至係山頂
因為呢度冇好美妙嘅嘢喺度啊
爹哋呀
你肯定山頂嗰度真係有好美妙嘅嘢？
呢層…
喺上面一定有咖啡店之類嘅
咖啡店？
真係好極，噉推動到我啊
就到喇，堅持住
行上山頂絕對唔係易事啊
我好想快啲去到咖啡店啊
當我話上面一定有咖啡店嗰陣
我應該講埋都有機會會冇㗎，嗨
你哋好嘛？
係兔小姐嘅咖啡店
太好喇，你哋想要啲咩啊？
我同爹哋要咖啡
而Peppa同George要果汁吖
冇問題吖
唔該，唔該晒
我而家好需要咖啡，係啊
為咗佢，係值得行嚟山頂嘅，噢
呢度仲未係山頂喎，咩話？
係啊，你哋仲要繼續行先得，就喺嗰邊
好啦
行咗咁耐，我哋一定要完成埋佢啊
我哋繼續上啦
媽咪
點解座大山要咁高𠸏？
我…
真係唔知點解啊我希望山頂上面
嗰樣好美妙嘅嘢真係好美妙啦
係啊，我都希望係噉啊
突然之間好大霧啊
我哋行咗入雲層入面
噉即係就到山頂啦，地勢開始變平喇
呢度真係山頂嚟啊，成功咗喇，好嘢
喺呢一度，我見到全世界啊
睇下，嗰度係公園啊
我見到超級市場
仲有Suzy𠻹啊
我都話咗喺山頂會好美妙㗎啦
哎吔，真係好美妙啊
而家要做嘅嘢就係行落山
我諗行落山應該會容易行過上嚟好多㗎
嚟啦，George
睇下邊個快啲吖
啲豬好鍾意碌地沙
佢哋真係貪玩，爹哋
你可唔可以噉做啊？
Peppa，我諗如果我噉做嘅話
我會停唔到落嚟㗎
豬先生畀蘑菇棘親喇
爹哋，等埋我哋啊
呢座山真係超級…大啊
我哋可唔可以上去然後再嚟多一次啊？
噉就梗係得啦
不過最好都係第二日先再噉做好啲啊
冇錯，反正呢座大山唔會走咗去
噢，好啊Peppa鍾意大山
大家都鍾意大山
大山啊
爸爸